Phototaxis
==========
Base
1.0
1. Il robot gira intorno fino a che non trova la luce di fronte
2. Quando il robot trova la luce di fronte, si muove verso di essa senza deviare fino a che il valore di luminosità non scende
3. Quando il valore di luminosità scende, il robot curva a destra o a sinistra in base a dove ha rilevato più luce

Add with noise
1.0
- Ci mette molto di più a raggiungere la luce oppure non la raggiunge affatto perché il rumore falsa le rilevazioni favorevoli
- Fix: Aggiungere un threshold di luminosità per far fronte al rumore (ci mette di più a raggiungere la luce ma la raggiunge)
Gira su se stesso se la luce rilevata è minore del threshold.

Add second ligth
- Si dirige verso la luce più vicina (se le luci sono lontane tra loro)
- Si muove verso le luci senza riuscire a raggiungerne definitivamente nessuna (se le luci sono abbastanza vicine tra loro)
In realtà funziona bene in entrambi i casi.
==========



Random walk with collision avoidance
==========
Base
1. Il robot si muove in modo casuale fino a che non trova un ostacolo
2. Quando il robot trova un ostacolo, si muove verso la direzione opposta rispetto ostacolo
3. Quando l'ostacolo è stato evitato, il robot torna a muoversi in modo casuale
4. Se arriva ad un vicolo cieco rimane bloccato (non riesce a trovare una direzione libera ne a destra ne a sinistra)

Add with noise
- Gira intorno a se stesso perché crede ci siano ostacoli ovunque
- Fix: aggiungere un threshold di distanza per far fronte al rumore

Add more robots
- Funziona normalmente
==========